# Домашнее задание к занятию «Асинхронное программирование»

### Цель задания

1. Реализовать многопточное исполннение на основе асинхронных задач
2. Научиться использовать синхронизации потоков через связку std::promise - std::future
3. Научиться выполнять рекурсивный запуск асинхронных задач

------

### Задание 1

#### «Сортировка выбором»

Необходимо реализовать алгоритм сортировки выбором.<br/>
Сортировка выбором состоит в том, что в неупорядоченном списке находится наименьший элемент. Выбранный в исходном списке минимальный элемент записывается на i-е место исходного списка (i=1,2,…,п), а элемент с i-го места – на место выбранного. При этом очевидно, что уже упорядоченные элементы (а они будут расположены начиная с первого места) исключаются из дальнейшей сортировки, поэтому длина списка, участвующего в каждом последующем просмотре должна быть на один элемент меньше предыдущего.<br/>
* Поиск минимального элемента реализовать в виде асинхронной задачи.<br/>
* Результат должен возвращаться в основной поток через связку std::promise-std::future.

### Задание 2

#### «for_each»

* Реализовать параллельный вариант оператора for_each.<br/>
* Функция должна принимать итераторы на начало и конец контейнера и ссылку обрабатывающую функцию.<br/>
* При реализации необходимо рекурсивно разделить контейнер на несколько блоков и для каждого блока запустить отдельную задачу, применяющую обрабатывающую функцию к части контейнера.

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете ссылку на ваш репозиторий.

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на репозиторий с кодом для заданий 1 и 2.
2. В ссылке содержится код, который при запуске выполняет описанный в задании алгоритм.



